#Itens de Backlog

1- Novo produto: Funcionalidades que ainda não existem no produto;
2- Melhorias: Alterações em recursos existentes para aprimorar a experiência de usuário;
3- Bugs: Defeitos e falhas;
4- Divida técnica: Trabalho necessário para refatorar o código;
5- Mudanças de Design e Problemas de UX: Alterações necessárias para melhorar a aparência do produto;
6- Aquisição de Conhecimento (Spikes): Investigação ou protótipo para reduzir as incertezas sobre o produto;
7- Solicitações de Clientes e Partes: Demandas vindas de usuários e outras pessoas envolvidas no projeto;

1.1 - Requisitos Não Funcionais:
1.1.1 - Descritivo Técnico:
 # Backend desenvolvido em Java 15
 # Utilizando Maven para gestão de dependência de projeto.
 # Swing para interface com o usuário.
 #Versionamento do projeto: Git/GitHub.


1.2 - Requisitos Funcionais:
# Login com senha e nome de usuário

1.2.3

# gestão de compras e custo do projeto
# compras: custo de álcool-etanol, custo da gasolina, diferença de preço do produto com valor do imposto incluido
informação de cada produto enviado da bomba para o sistema, custo de frentista.
# Squad de desenvolvimento: William Marques, Lucca Alves Gomessan, Eduardo Augusto, Riudy Eduardo Uto, Erick,
Darios, João "Mineiro" Vitor, Matheus, Gabriel Perdigão, Douglas, lucas Monteiro